Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Sugaar<tab>Sugaar
ja: シュガール<tab>

source: Worm of the Well<tab>Worm of the Well
ja: ウェルウォーム<tab>

source: Juggler Hecatomb<tab>Juggler Hecatomb
ja: ジャグラー・ヘカトゥーム<tab>

source: Tyger<tab>Tyger
ja: ティガー<tab>

source: Nuckelavee<tab>Nuckelavee
ja: ナックラヴィー<tab>

source: Nariphon<tab>Nariphon
ja: ナリーポン<tab>

source: La Velue<tab>La Velue
ja: ラ・ヴェリュ<tab>

source: Itzpapalotl<tab>Itzpapalotl
ja: イツパパロツル<tab>

source: forgiven pedantry<tab>forgiven pedantries
ja: フォーギヴン・ペダントリー<tab>

source: Li'l Murderer<tab>Li'l Murderer
ja: リルマーダー<tab>

source: Huracan<tab>Huracan
ja: フラカン<tab>

source: Coquecigrue<tab>Coquecigrue
ja: コクシグルー<tab>

source: Indomitable<tab>Indomitable
ja: インドミタブル<tab>

source: forgiven rebellion<tab>forgiven rebellions
ja: フォーギヴン・リベリオン<tab>

source: forgiven gossip<tab>forgiven gossips
ja: フォーギヴン・ゴシップ<tab>

source: Minfilia<tab>Minfilia
ja: ミンフィリア<tab>

source: Crystarium guard<tab>Crystarium guards
ja: クリスタリウムの衛兵<tab>

source: Lyna<tab>Lyna
ja: ライナ<tab>

source: Eulmoran healer<tab>Eulmoran healers
ja: ユールモア軍の治癒兵<tab>

source: Eulmoran soldier<tab>Eulmoran soldiers
ja: ユールモア軍の兵士<tab>

source: Dikaiosyne<tab>Dikaiosyne
ja: ディカイオシュネー<tab>

source: Granson of the Mournful Blade<tab>Granson of the Mournful Blade
ja: 孤剣のグランソン<tab>

source: brand of sin<tab>brands of sin
ja: 罪の烙印<tab>

source: brightsphere<tab>brightspheres
ja: ブライトスフィア<tab>

source: empty-bellied draco<tab>empty-bellied dracones
ja: ラヴェナス・ドラコ<tab>

source: wounded merchant<tab>wounded merchants
ja: 負傷した行商人<tab>

source: artless dodger<tab>artless dodgers
ja: 行商人らしき男<tab>

source: Cerigg<tab>Cerigg
ja: 鋼腕のケリッグ<tab>

source: Taynor<tab>Taynor
ja: テイナー<tab>

source: Phronesis<tab>Phronesis
ja: プロネーシス<tab>

source: hollow<tab>hollows
ja: 虚ろ<tab>

source: lightning globe<tab>lightning globes
ja: 紫雷<tab>

source: ancient aevis<tab>ancient aevis
ja: エンシェントエイビス<tab>

source: twister<tab>twisters
ja: 竜巻<tab>

source: Bridges guard<tab>Bridges guards
ja: 岩の橋の衛兵<tab>

source: Accensor guard<tab>Accensor guards
ja: 従者の門の衛兵<tab>

source: Jobb guard<tab>Jobb guards
ja: ジョッブ砦の衛兵<tab>

source: Jobb guard<tab>Jobb guards
ja: ジョッブ砦の衛兵<tab>

source: Imperative guard<tab>Imperative guards
ja: オスタル厳命城の衛兵<tab>

source: Imperative guard<tab>Imperative guards
ja: オスタル厳命城の衛兵<tab>

source: Tholl warrior<tab>Tholl warriors
ja: トルー一家の戦士<tab>

source: hired guard<tab>hired guards
ja: 隊商の護衛<tab>

source: hired guard<tab>hired guards
ja: 隊商の護衛<tab>

source: Journey's Head lookout<tab>Journey's Head lookouts
ja: 旅立ちの宿の番兵<tab>

source: Journey's Head lookout<tab>Journey's Head lookouts
ja: 旅立ちの宿の番兵<tab>

source: gibbering coyote<tab>gibbering coyotes
ja: ジバリング・コヨーテ<tab>

source: longneck phorusrhacos<tab>longneck phorusrhacidae
ja: ロングネック・フォルスラコス<tab>

source: ambushing scissorjaws<tab>ambushing scissorjaws
ja: アンブッシュ・シザージョウ<tab>

source: lightbellied lizard<tab>lightbellied lizards
ja: ライトベリー・リザード<tab>

source: Cuijatender<tab>Cuijatender
ja: クイジャテンダー<tab>

source: Offscoursman<tab>Offscoursman
ja: オフスカワーズマン<tab>

source: Goliath<tab>Goliath
ja: ゴリアテ<tab>

source: Goliath's javelin<tab>Goliath's javelins
ja: ゴリアテ・フォロワー<tab>

source: Alichino<tab>Alichino
ja: アリキーノ<tab>

source: Alich<tab>Alich
ja: アリク<tab>

source: Ino<tab>Ino
ja: イーノ<tab>

source: liar's lyre<tab>liar's lyres
ja: 夢幻の弦楽器<tab>

source: doomsayer of the Everlasting Dark<tab>doomsayers of the Everlasting Dark
ja: 常闇の呪使い<tab>

source: dreamer of the Everlasting Dark<tab>dreamers of the Everlasting Dark
ja: 常闇の夢使い<tab>

source: dart of the Everlasting Dark<tab>darts of the Everlasting Dark
ja: 常闇の槍使い<tab>

source: desert bandit<tab>desert bandits
ja: 荒野の強盗<tab>

source: ambling armadillo<tab>ambling armadillos
ja: アンブリング・アルマジロ<tab>

source: maester's weapon<tab>maester's weapons
ja: メイスターズ・ウェポン<tab>

source: territorial phorusrhacos<tab>territorial phorusrhacidae
ja: テリトリアル・フォルスラコス<tab>

source: hobgoblin marauder<tab>hobgoblin marauders
ja: ホブゴブリン・マローダー<tab>

source: Jaculus<tab>Jaculus
ja: ジャキュルス<tab>

source: bloated big claw<tab>bloated big claws
ja: ラヴェナス・ビッグクロウ<tab>

source: ragged soldier<tab>ragged soldiers
ja: 下っ端の無頼漢<tab>

source: former Eulmoran soldier<tab>former Eulmoran soldiers
ja: 鋭い目つきの無頼漢<tab>

source: dolorous shadow<tab>dolorous shadows
ja: 不気味な影<tab>

source: dolorous shadow<tab>dolorous shadows
ja: 不気味な影<tab>

source: ironbeard killer<tab>ironbeard killers
ja: キラー・オートマトン<tab>

source: flowering gigantender<tab>flowering gigantenders
ja: フラワリング・ギガテンダー<tab>

source: fruiting gigantender<tab>fruiting gigantenders
ja: フルートフル・ギガテンダー<tab>

source: angry armadillo<tab>angry armadillos
ja: レイジング・アルマジロ<tab>

source: wandering weapon<tab>wandering weapons
ja: ワンダリング・ウェポン<tab>

source: feral lizard<tab>feral lizards
ja: フェラル・リザード<tab>

source: gaunt coyote<tab>gaunt coyotes
ja: ゴーント・コヨーテ<tab>

source: pack phorusrhacos<tab>pack phorusrhacidae
ja: パック・フォルスラコス<tab>

source: Iron Beak<tab>Iron Beak
ja: アイアンビーク<tab>

source: Nuvy mole<tab>Nuvy moles
ja: ヌベイ・スパイクモール<tab>

source: Nuvy megalobat<tab>Nuvy megalobats
ja: ヌベイ・メガロバット<tab>

source: tunnel knocker<tab>tunnel knockers
ja: トンネル・ノッカー<tab>

source: frayed basket<tab>frayed baskets
ja: フレンジッド・バスケット<tab>

source: surly scavenger<tab>surly scavengers
ja: 強面のスカベンジャー<tab>

source: stony scavenger<tab>stony scavengers
ja: 冷淡なスカベンジャー<tab>

source: panicked phooka<tab>panicked phookai
ja: パニック・プーカ<tab>

source: Varthon<tab>Varthon
ja: ヴァルソン<tab>

source: anguished atrociraptor<tab>anguished atrociraptors
ja: レストレス・アトロシラプトル<tab>

source: blooming tomatl<tab>blooming tomatl
ja: ブルーミング・トマトル<tab>

source: snapmint<tab>snapmint
ja: ミントリーフ・スナップウィード<tab>

source: charging swine<tab>charging swine
ja: チャージング・スワイン<tab>

source: invasive anemone<tab>invasive anemones
ja: エキゾチック・アネモネ<tab>

source: scarred caracal<tab>scarred caracals
ja: スカード・カラカル<tab>

source: foraging doe<tab>foraging does
ja: フォージングディアー・ドゥ<tab>

source: thickset tarichuk<tab>thickset tarichuks
ja: ファット・タリチャック<tab>

source: doom of the Everlasting Dark<tab>doom of the Everlasting Dark
ja: 常闇の高位呪使い<tab>

source: greater amphisbaena<tab>greater amphisbaenae
ja: グレーター・アンフィスバエナ<tab>

source: well-armed larcener<tab>well-armed larceners
ja: エルフ族の無法者<tab>

source: well-armed plunderer<tab>well-armed plunderers
ja: エルフ族の悪漢<tab>

source: hobgoblin thief<tab>hobgoblin thieves
ja: ホブゴブリン・シーフ<tab>

source: defective Talos<tab>defective Talos
ja: デフェクティブ・タロース<tab>

source: Guthlaugur<tab>Guthlaugur
ja: グスラウグル<tab>

source: elderly gnome<tab>elderly gnomes
ja: エルダー・ノーム<tab>

source: hardskin stingray<tab>hardskin stingrays
ja: ハードスキン・スティングレイ<tab>

source: deadly draco<tab>deadly dracones
ja: ヴィルレント・ドラコ<tab>

source: woken zonure<tab>woken zonures
ja: ウォーケン・ゾヌール<tab>

source: virulent viper<tab>virulent vipers
ja: ラースフル・バイパー<tab>

source: skybound sea anemone<tab>skybound sea anemones
ja: ドリフティング・シーアネモネ<tab>

source: feral rail<tab>feral rails
ja: フェラル・レイル<tab>

source: cracked Talos<tab>cracked Talos
ja: クラックド・タロース<tab>

source: squat squirrel<tab>squat squirrels
ja: スクワット・スクウィレル<tab>

source: Child of the Everlasting Dark<tab>Children of the Everlasting Dark
ja: 常闇の愛し子<tab>

source: honeypot rosebear<tab>honeypot rosebears
ja: ハニー・ローズベアー<tab>

source: gremlin graverobber<tab>gremlin graverobbers
ja: グレムリン・グレイブラバー<tab>

source: defective Ronkan thorn<tab>defective Ronkan thorns
ja: デフェクティブ・ロンカソーン<tab>

source: hovering hawker<tab>hovering hawkers
ja: ホバリング・ホーカー<tab>

source: giant rosebear<tab>giant rosebears
ja: ジャイアント・ローズベアー<tab>

source: kiss of fire<tab>kisses of fire
ja: 炎の精霊<tab>

source: kiss of ice<tab>kisses of ice
ja: 氷の精霊<tab>

source: broadwing gizamaluk<tab>broadwing gizamaluks
ja: ビッグウィング・ギザマルーク<tab>

source: kiss of thunder<tab>kisses of thunder
ja: 雷の精霊<tab>

source: chasm caracal<tab>chasm caracals
ja: キャズム・カラカル<tab>

source: lawless lout<tab>lawless louts
ja: エルフ族の無法者<tab>

source: cursed weapon<tab>cursed weapons
ja: カースド・ウェポン<tab>

source: Viis hunter<tab>Viis hunters
ja: 熟練の狩人<tab>

source: ferocious Fuath<tab>ferocious Fuath
ja: ヴィシャス・フーア<tab>

source: the Daens<tab>the Daens
ja: ダエン＝ウィドロー<tab>

source: Y'shtola<tab>Y'shtola
ja: ヤ・シュトラの声<tab>

source: Uimet<tab>Uimet
ja: ウィメの声<tab>

source: Almet<tab>Almet
ja: アルメの声<tab>

source: rasher swine<tab>rasher swine
ja: ラッシャー・スワイン<tab>

source: deranged tragopan<tab>deranged tragopans
ja: クレイジー・トラゴパン<tab>

source: deranged germinant<tab>deranged germinants
ja: クレイジー・ジェルミナンツ<tab>

source: spotted spider<tab>spotted spiders
ja: スポテッド・スパイダー<tab>

source: molted spider<tab>molted spiders
ja: モルテッド・スパイダー<tab>

source: hardskin amphisbaena<tab>hardskin amphisbaenae
ja: ハードスキン・アンフィスバエナ<tab>

source: Night's Blessed youth<tab>Night's Blessed youths
ja: 夜の民の青年<tab>

source: pack armadillo<tab>pack armadilloes
ja: パック・アルマジロ<tab>

source: Seeker of Solitude<tab>Seeker of Solitude
ja: 宮殿の隠者<tab>

source: Perfect Alexander<tab>Perfect Alexander
ja: パーフェクト・アレキサンダー<tab>

source: Firmament foreman<tab>Firmament foremen
ja: 共同作業の現場監督<tab>

source: leannan sith<tab>leannan sith
ja: リャナンシー<tab>

source: lover's ring<tab>lover's rings
ja: ラヴァーズリング<tab>

source: Lugus<tab>Lugus
ja: ルゴス<tab>

source: grand piano<tab>grand pianos
ja: グランドピアノ<tab>

source: gilded stool<tab>gilded stools
ja: 椅子<tab>

source: velvet drapery<tab>velvet drapery
ja: カーテン<tab>

source: plush sofa<tab>plush sofas
ja: ソファ<tab>

source: over armor<tab>over armor
ja: オーバー・アーマー<tab>

source: agilulfo<tab>agilulfos
ja: アジルールフォ<tab>

source: over weapon<tab>over weapons
ja: オーバー・ウェポン<tab>

source: bellporxie<tab>bellporxies
ja: ベル・ポークシー<tab>

source: Cosmos witchweed<tab>Cosmos witchweeds
ja: コスモス・ウィッチウィード<tab>

source: Cosmos echo<tab>Cosmos echoes
ja: コスモス・エコー<tab>

source: Cosmos snapweed<tab>Cosmos snapweeds
ja: コスモス・スナップウィード<tab>

source: draco statue<tab>draco statues
ja: ドラコ・スタチュー<tab>

source: Ser Intheran<tab>Ser Intheran
ja: 幻影騎士インセラン<tab>

source: Ser Phinibert<tab>Ser Phinibert
ja: 幻影騎士フィニベルト<tab>

source: Lord Tolthewil<tab>Lord Tolthewil
ja: 幻影王トルスウィル<tab>

source: Cosmos ya-te-veo<tab>Cosmos ya-te-vemos
ja: コスモス・ヤテベオ<tab>

source: magicked broom<tab>magicked brooms
ja: マジックブルーム<tab>

source: enslaved love<tab>enslaved loves
ja: エンスレイブド・ラヴ<tab>

source: crystal chandelier<tab>crystal chandeliers
ja: シャンデリア<tab>

source: Yojimbo<tab>Yojimbo
ja: ヨウジンボウ<tab>

source: Huebald<tab>Huebald
ja: ヒューバルド<tab>

source: Alimahus<tab>Alimahus
ja: アリマウス<tab>

source: Cecily<tab>Cecily
ja: セシリー<tab>

source: Auelin<tab>Auelin
ja: オーリン<tab>

source: Morel<tab>Morel
ja: モレル<tab>

source: Hroch<tab>Hroch
ja: フロック<tab>

source: Chrysabel<tab>Chrysabel
ja: クリサベル<tab>

source: Ellice<tab>Ellice
ja: エリス<tab>

source: Dolfin<tab>Dolfin
ja: ドルフィン<tab>

source: Cilia<tab>Cilia
ja: シリア<tab>

source: Pagneul<tab>Pagneul
ja: パニュール<tab>

source: Delboisse<tab>Delboisse
ja: デルボワス<tab>

source: Ceaulie<tab>Ceaulie
ja: ソリ<tab>

source: Rivienne<tab>Rivienne
ja: リビエヌ<tab>

source: Labonrit<tab>Labonrit
ja: ラボンリ<tab>

source: Teulzacq<tab>Teulzacq
ja: トゥールザク<tab>

source: Jolaine<tab>Jolaine
ja: ジョレヌ<tab>

source: Sofine<tab>Sofine
ja: ソフィヌ<tab>

source: Meuliaire<tab>Meuliaire
ja: ムーリエル<tab>

source: Crilde<tab>Crilde
ja: クリルド<tab>

source: Nunulupa Tatalupa<tab>Nunulupa Tatalupa
ja: ヌヌルパ・タタルパ<tab>

source: Nanasomi<tab>Nanasomi
ja: ナナソミ<tab>

source: Liliba<tab>Liliba
ja: リリバ<tab>

source: Sasashu<tab>Sasashu
ja: ササシュ<tab>

source: Mujen Polajen<tab>Mujen Polajen
ja: ムジェン・ポラジェン<tab>

source: Mumutano<tab>Mumutano
ja: ムムタノ<tab>

source: Tewawa<tab>Tewawa
ja: テワワ<tab>

source: Totodi<tab>Totodi
ja: トトディ<tab>

source: Kelmomo<tab>Kelmomo
ja: ケルモモ<tab>

source: Seserikku<tab>Seserikku
ja: セセリック<tab>

source: B'benha Tia<tab>B'benha Tia
ja: ビ・ベナ・ティア<tab>

source: Ziuz'a Jakkya<tab>Ziuz'a Jakkya
ja: ジュズ・ア・ジャッキヤ<tab>

source: V'nbolo<tab>V'nbolo
ja: ヴァ・ンボロ<tab>

source: Oah Nelhah<tab>Oah Nelhah
ja: オア・ネルハー<tab>

source: D'fhul Tia<tab>D'fhul Tia
ja: デ・フル・ティア<tab>

source: Gota'a Panipahr<tab>Gota'a Panipahr
ja: ゴタ・ア・パニパー<tab>

source: J'ludaba<tab>J'ludaba
ja: ジャ・ルダバ<tab>

source: Yehn Amariyo<tab>Yehn Amariyo
ja: イェン・アマリヨ<tab>

source: E'ptolmi<tab>E'ptolmi
ja: エ・パトルミ<tab>

source: Kehda'to Moui<tab>Kehda'to Moui
ja: ケダ・ト・モーイ<tab>

source: Hastaloeya<tab>Hastaloeya
ja: ハスタルーヤ<tab>

source: Gnawing Goat<tab>Gnawing Goat
ja: ナーイング・ゴート<tab>

source: Koenbryda<tab>Koenbryda
ja: クーンブリダ<tab>

source: Careless Whisper<tab>Careless Whisper
ja: ケアレス・ウィスパー<tab>

source: Rhylharr<tab>Rhylharr
ja: リルハル<tab>

source: Callous Steed<tab>Callous Steed
ja: カラス・スティード<tab>

source: Inghilswys<tab>Inghilswys
ja: イングヒルスイス<tab>

source: Fearless Fawn<tab>Fearless Fawn
ja: フィアレス・フォーン<tab>

source: Raelthota<tab>Raelthota
ja: レイルトータ<tab>

source: Raging Ox<tab>Raging Ox
ja: レイジング・オックス<tab>

source: Saiun<tab>Saiun
ja: サイウン<tab>

source: Elchi<tab>Elchi
ja: エルチ<tab>

source: Awayuki<tab>Awayuki
ja: アワユキ<tab>

source: Samga<tab>Samga
ja: サムガ<tab>

source: Baien<tab>Baien
ja: バイエン<tab>

source: Begter<tab>Begter
ja: ベクテル<tab>

source: Kumokiri<tab>Kumokiri
ja: クモキリ<tab>

source: Toragana<tab>Toragana
ja: トラガナ<tab>

source: Raiden<tab>Raiden
ja: ライデン<tab>

source: Khorchi<tab>Khorchi
ja: コルチ<tab>

source: Ser Grymme<tab>Ser Grymme
ja: 幻影騎士グリム<tab>

source: Ser Mothbert<tab>Ser Mothbert
ja: 幻影騎士モスバート<tab>

source: Ser Javyth<tab>Ser Javyth
ja: 幻影騎士ジャヴィス<tab>

source: Ser Hamonth<tab>Ser Hamonth
ja: 幻影騎士ハモンス<tab>

source: 2P<tab>2P
ja: ２Ｐ<tab>

source: Konogg<tab>Konogg
ja: コノッグ<tab>

source: Anogg<tab>Anogg
ja: アノッグ<tab>

source: small stubby<tab>small stubbies
ja: 小型短足<tab>

source: small biped<tab>small bipeds
ja: 小型二足<tab>

source: small flyer<tab>small flyers
ja: 小型飛行体<tab>

source: multi-leg medium model<tab>multi-leg medium models
ja: 中型多脚<tab>

source: Goliath tank<tab>Goliath tanks
ja: 大型戦車<tab>

source: medium exploder<tab>medium exploders
ja: 中型自爆<tab>

source: flight unit<tab>flight units
ja: 飛行ユニット<tab>

source: serial-jointed command model<tab>serial-jointed command models
ja: 多関節型：司令機<tab>

source: serial-jointed service model<tab>serial-jointed service models
ja: 多関節型：兵隊機<tab>

source: Hobbes<tab>Hobbes
ja: ホッブス<tab>

source: Hobbes<tab>Hobbes
ja: ホッブス<tab>

source: Hobbes<tab>Hobbes
ja: ホッブス<tab>

source: small exploder<tab>small exploders
ja: 小型自爆<tab>

source: Engels<tab>Engels
ja: エンゲルス<tab>

source: reverse-jointed Goliath<tab>reverse-jointed Goliaths
ja: 大型逆関節<tab>

source: small biped<tab>small bipeds
ja: 小型二足<tab>

source: Marx L<tab>Marx L
ja: マルクス：レフト<tab>

source: Marx R<tab>Marx R
ja: マルクス：ライト<tab>

source: Marx<tab>Marx
ja: マルクス<tab>

source: 9S-operated walking fortress<tab>9S-operated walking fortresses
ja: ９Ｓ：多脚戦車従属<tab>

source: 9S-operated flight unit<tab>9S-operated flight units
ja: ９Ｓ：飛行ユニット装備<tab>

source: serial-jointed service model<tab>serial-jointed service models
ja: 多関節型：兵隊機<tab>

source: Goliath tank<tab>Goliath tanks
ja: 大型戦車<tab>

source: Marx<tab>Marx
ja: マルクス<tab>

source: Gogg beardripper<tab>Gogg beardrippers
ja: コグー一家の悪漢<tab>

source: nightmare puppet<tab>nightmare puppets
ja: ナイトメア・パペット<tab>

source: nightmare pudding<tab>nightmare puddings
ja: ナイトメア・プリン<tab>

source: nightmare worm<tab>nightmare worm
ja: ナイトメア・ウォーターウォーム<tab>

source: nightmare flamebeast<tab>nightmare flamebeasts
ja: ナイトメア・フレイムビースト<tab>

source: bitsy basket<tab>bitsy baskets
ja: ミニマム・バスケット<tab>

source: sweet echevore<tab>sweet echevores
ja: スウィート・エケボア<tab>

source: flowering witchweed<tab>flowering witchweeds
ja: フラワリング・ウィッチウィード<tab>

source: killer moss fungus<tab>killer moss fungi
ja: キラー・モスフングス<tab>

source: pouting phooka<tab>pouting phookai
ja: パウティング・プーカ<tab>

source: deepglider<tab>deepgliders
ja: ディープグライダー<tab>

source: icewater undine<tab>icewater undines
ja: アイスウォーター・ウンディーネ<tab>

source: fresh anemone<tab>fresh anemones
ja: フレッシュ・アネモネ<tab>

source: greedy Fuath<tab>greedy Fuath
ja: グリーディ・フーア<tab>

source: fibrous psammead<tab>fibrous psammeads
ja: ファイバラース・サミアド<tab>

source: Nu Mou porxienapper<tab>Nu Mou porxienappers
ja: ン・モゥ・ポークナッパー<tab>

source: Nu Mou fungipicker<tab>Nu Mou fungipickers
ja: ン・モゥ・フンギピッカー<tab>

source: wandering coyote<tab>wandering coyotes
ja: ワンダリング・コヨーテ<tab>

source: An Lad<tab>An Lad
ja: アン＝ラド<tab>

source: Tyr Beq<tab>Tyr Beq
ja: ティル＝ベーク<tab>

source: Ezel II<tab>Ezel II
ja: エゼルII世<tab>

source: paraporxie<tab>paraporxies
ja: パラポークシー<tab>

source: Nabriales's shade<tab>Nabriales's shades
ja: ナプリアレスの影<tab>

source: Lahabrea's shade<tab>Lahabrea's shades
ja: ラハブレアの影<tab>

source: Igeyorhm's shade<tab>Igeyorhm's shades
ja: イゲオルムの影<tab>

source: Ascian prime's shade<tab>Ascian prime's shades
ja: アシエン・プライムの影<tab>

source: arcane globe<tab>arcane globes
ja: 球体魔法陣<tab>

source: arcane font<tab>arcane fonts
ja: 立体魔法陣<tab>

source: Lahabrea's and Igeyorhm's shades<tab>Lahabrea's and Igeyorhm's shades
ja: ラハブレアとイゲオルム<tab>

source: Gozu<tab>Gozu
ja: モチツキ・ゴズ<tab>

source: mochi daikan's assistant<tab>mochi daikan's assistants
ja: 餅代官の手代<tab>

source: Arch Ultima<tab>Arch Ultima
ja: アーチアルテマ<tab>

source: Gaius Baelsar<tab>Gaius Baelsar
ja: ガイウス・バエサル<tab>

source: centurio praetorianus<tab>centuriones praetoriani
ja: センチュリオ・プラエトリアヌス<tab>

source: hoplomachus praetorianus<tab>hoplomachi praetoriani
ja: ホプロマクス・プラエトリアヌス<tab>

source: laquearius praetorianus<tab>laquearii praetoriani
ja: ラクエリウス・プラエトリアヌス<tab>

source: signifer praetorianus<tab>signiferi praetoriani
ja: シグニフェル・プラエトリアヌス<tab>

source: medicus praetorianus<tab>medici praetoriani
ja: メディクス・プラエトリアヌス<tab>

source: canis praetorianus<tab>canes praetoriani
ja: カニス・プラエトリアヌス<tab>

source: praedator praetorianus<tab>praedatores praetoriani
ja: プレデター・プラエトリアヌス<tab>

source: telum praetorianum<tab>tela praetoriana
ja: アームドウェポン・プラエトリアヌ<tab>

source: scorpio praetorianus<tab>scorpiones praetoriani
ja: スコーピオン・プラエトリアヌス<tab>

source: colossus praetorianus<tab>colossi praetoriani
ja: コロッサス・プラエトリアヌス<tab>

source: sicilis praetoriana<tab>siciles praetorianae
ja: スラッシャー・プラエトリアヌス<tab>

source: lembus praetorianus<tab>lembi praetoriani
ja: ガンシップ・プラエトリアヌス<tab>

source: signifer praetorianus<tab>signiferi praetoriani
ja: シグニフェル・プラエトリアヌス<tab>

source: synthetic auracite generator<tab>synthetic auracite generators
ja: 疑似聖石ジェネレーター<tab>

source: Arch Ultima bit<tab>Arch Ultima bits
ja: アーチアルテマ・ビット<tab>

source: Estinien Wyrmblood<tab>Estinien Wyrmblood
ja: 屠龍のエスティニアン<tab>

source: nightmare bubble<tab>nightmare bubbles
ja: ナイトメア・バブル<tab>

source: Destrudo<tab>Destrudo
ja: デストルドー<tab>

source: crack in unreality<tab>cracks in unreality
ja: 悪夢の裂け目<tab>

source: clouded dream<tab>clouded dreams
ja: 悪夢の霧<tab>

source: living liquid<tab>living liquids
ja: リビングリキッド<tab>

source: liquid hand<tab>liquid hands
ja: リキッドハンド<tab>

source: liquid rage<tab>liquid rages
ja: リキッドレイジ<tab>

source: jagd doll<tab>jagd dolls
ja: ヤークトドール<tab>

source: embolus<tab>emboli
ja: エンボラス<tab>

source: Brute Justice<tab>Brute Justices
ja: ブルートジャスティス<tab>

source: steam chakram<tab>steam chakrams
ja: スチームチャクラム<tab>

source: Cruise Chaser<tab>Cruise Chasers
ja: クルーズチェイサー<tab>

source: gelid gaol<tab>gelid gaols
ja: アイスジェイル<tab>

source: Alexander Prime<tab>Alexander Prime
ja: アレキサンダー・プライム<tab>

source: plasmasphere<tab>plasmaspheres
ja: プラズマスフィア<tab>

source: Shanoa<tab>Shanoa
ja: シャノア<tab>

source: true heart<tab>true hearts
ja: 真心<tab>

source: judgment crystal<tab>judgment crystals
ja: 審判の結晶<tab>

source: Alexander<tab>Alexander
ja: アレキサンダー<tab>

source: synthetic auracite system<tab>synthetic auracite system
ja: 疑似聖石システム<tab>

source: Julia's voice<tab>Julia's voice
ja: ユリアの声<tab>

source: Wakamaru<tab>Wakamaru
ja: ワカマル<tab>

source: Estinien Wyrmblood<tab>Estinien Wyrmblood
ja: 竜血のエスティニアン<tab>

source: arena mirrorknight<tab>arena mirrorknights
ja: アリーナ・ミラーナイト<tab>

source: Papa Humbaba<tab>Papa Humbaba
ja: フンババ・パパ<tab>

source: thunderhead<tab>thunderheads
ja: 雷雲<tab>

source: Durinn<tab>Durinn
ja: ドゥリン<tab>

source: undead serf<tab>undead serfs
ja: アンデッド・スレイヴ<tab>

source: undead serf<tab>undead serfs
ja: アンデッド・スレイヴ<tab>

source: undead soldier<tab>undead soldiers
ja: アンデッド・ソルジャー<tab>

source: undead warrior<tab>undead warriors
ja: アンデッド・ウォリアー<tab>

source: undead gravekeeper<tab>undead gravekeepers
ja: アンデッド・キーパー<tab>

source: shikigami of the pyre<tab>shikigami of the pyre
ja: 火のシキガミ<tab>

source: shikigami of the pyre<tab>shikigami of the pyre
ja: 火のシキガミ<tab>

source: shikigami of the undertow<tab>shikigami of the undertow
ja: 水のシキガミ<tab>

source: right hand of the undertow<tab>right hands of the undertow
ja: 水の右手<tab>

source: left hand of the undertow<tab>left hands of the undertow
ja: 水の左手<tab>

source: shikigami of the undertow<tab>shikigami of the undertow
ja: 水のシキガミ<tab>

source: Siegfried<tab>Siegfried
ja: ジークフリード<tab>

source: magitek explosive<tab>magitek explosives
ja: 魔導爆弾<tab>

source: ice boulder<tab>ice boulders
ja: 氷塊<tab>

source: cloud wyvern<tab>cloud wyverns
ja: クラウドワイバーン<tab>

source: Abalathian wamoura<tab>Abalathian wamourae
ja: アバラシア・ワモーラ<tab>

source: the Ruby Weapon<tab>the Ruby Weapons
ja: ルビーウェポン<tab>

source: commanding voice<tab>commanding voices
ja: 凜々しい女性の声<tab>

source: threatening voice<tab>threatening voices
ja: 禍々しい女性の声<tab>

source: meteor<tab>meteors
ja: メテオ<tab>

source: Raven's image<tab>Raven's images
ja: ネールの幻影<tab>

source: white fury<tab>white fury
ja: ネールの憤怒<tab>

source: white agony<tab>white agony
ja: ネールの悲嘆<tab>

source: false moon<tab>false moons
ja: 偽月ダラガブ<tab>

source: lesser moon<tab>lesser moons
ja: 小月ダラガブ<tab>

source: Ruby bit<tab>Ruby bits
ja: ルビービット<tab>

source: Unknown<tab>Unknowns
ja: 正体不明<tab>

source: Unknown<tab>Unknowns
ja: 正体不明<tab>

source: sinister bubble<tab>sinister bubbles
ja: 不気味な泡<tab>

source: kyklops<tab>kyklops
ja: クリュプス<tab>

source: Rukshs Dheem<tab>Rukshs Dheem
ja: ルクスィー・ディーマ<tab>

source: depth grip<tab>depth grips
ja: ハンド・オブ・オーシャン<tab>

source: queen's harpooner<tab>queen's harpooners
ja: クイーンズ・ハープナー<tab>

source: trench danbania<tab>trench danbanias
ja: トレンチ・ダンバニア<tab>

source: trench xzomit<tab>trench xzomit
ja: トレンチ・ゾミト<tab>

source: trench phuabo<tab>trench phuabo
ja: トレンチ・フワボ<tab>

source: trench anemone<tab>trench anemones
ja: トレンチ・アネモネ<tab>

source: trench dagonite<tab>trench dagonites
ja: トレンチ・ダグ<tab>

source: trench yovra<tab>trench yovra
ja: トレンチ・ヨヴラ<tab>

source: Anyder squib<tab>Anyder squibs
ja: アニドラス・スクイブ<tab>

source: Anyder clionid<tab>Anyder clionids
ja: アニドラス・クリオニッド<tab>

source: Anyder leech<tab>Anyder leeches
ja: アニドラス・リーチ<tab>

source: Anyder grappler<tab>Anyder grapplers
ja: アニドラス・グラップラー<tab>

source: Anyder harpooner<tab>Anyder harpooners
ja: アニドラス・ハープナー<tab>

source: Anyder diviner<tab>Anyder diviners
ja: アニドラス・ディヴァイナー<tab>

source: panopt ousia<tab>panopt ousia
ja: パノプト・ウーシア<tab>

source: io ousia<tab>io ousia
ja: イーオー・ウーシア<tab>

source: Ramuh<tab>Ramuh
ja: ラムウ<tab>

source: stormcloud<tab>stormclouds
ja: 積乱雲<tab>

source: gathered storm<tab>gathered storms
ja: 積乱雲群<tab>

source: will of Ramuh<tab>will of Ramuh
ja: ラムウ・ミラージュ<tab>

source: will of Ixion<tab>will of Ixion
ja: イクシオン・ミラージュ<tab>

source: raiden<tab>raidens
ja: ライデン<tab>

source: Garuda<tab>Garuda
ja: ガルーダ<tab>

source: Ifrit<tab>Ifrit
ja: イフリート<tab>

source: Raktapaksa<tab>Raktapaksa
ja: ラクタパクシャ<tab>

source: tumultuous nexus<tab>tumultuous nexuses
ja: 暴風球<tab>

source: great ball of fire<tab>great balls of fire
ja: 火焔球<tab>

source: twisting blaze<tab>twisting blazes
ja: 火炎旋風<tab>

source: iguana huaca<tab>iguana huaca
ja: フアガス・イグアナ<tab>

source: thorn huaca<tab>thorn huaca
ja: フアガス・ロンカソーン<tab>

source: cubus huaca<tab>cubus huaca
ja: フアガス・カブス<tab>

source: huaca<tab>huaca
ja: フアガス<tab>

source: voidgate<tab>voidgates
ja: 空間孔<tab>

source: the Idol of Darkness<tab>the Idols of Darkness
ja: ダークアイドル<tab>

source: unforgiven idolatry<tab>unforgiven idolatry
ja: アンフォーギヴン・アイドラトリー<tab>

source: blasphemy<tab>blasphemy
ja: ブラスヒーム<tab>

source: idolatry<tab>idolatry
ja: アイドラトリー<tab>

source: chiaro<tab>chiaro
ja: 闇影塊<tab>

source: scuro<tab>scuro
ja: 清光塊<tab>
